Concept simpele netwerk game, beetje tzelfde als m'n oude gamejam platformer game, smash en een aantal leuke indie games,
vereist wel low latency dus wss alleen geschikt voor lan.

*** Arena platformer, side view, single screen. Deathmatch/Team deathmatch ***

Wereld van x*y blokjes van x*x pixels (uitproberen, afhankelijk ook van target resolutie, zie maar)
Links/rechts en top/bottom wraparound

Blokjestypes:
	Destructible
	Indestructible
	Moving
	Sticky (ceiling walking)
	Spikes
	Spawn
	Spring (als in auto jump)

Characters zijn 1 blokje groot
Characters hebben altijd 1 hp
Na death auto respawn uit een random spawn blokje op de map

Movement:
	Links, Rechts, Jump, Walljump, 80% aircontrol, max move speed 10 blokjes/sec, 

Attacks:
	Melee (zwaard, range 1,5 blokjes),
	shield,
	ranged attack (1 ammo, daarna herladen met 1 seconde reload)

Zwaard attack geeft kleine acceleratie in aanvals richting. Aanvallen kan in 4 richtingen. Zwaardslag geeft meerdere frames van hits. 

Als 2 characters elkaar tegelijk raken met zwaard dan canceled dit beide aanvallen en geeft knockback.

---

Als je t een leuk concept vind dan  zijn er genoeg mogelijkheden voor meer content, denk aan verschillende character classes, map themas en interactieve blokjes, multiplayer team game modes met objectives (ctf, castle attack/defence (single screen valt dan wellicht weg), etc)

Selectable character classes
Standard (zoals hierboven)
Heavy (groter zwaard, 2.5 blokjes range, meer cooldown, meer knockback, meer acceleratie, geen secondary wapen)
Light (kleiner zwaard, 1 blokje range, minder cooldown, double jump)